ja liebe Zuschauer von Easy German heute
ist der 31 Dezember da feiert man in
Deutschland traditionell Silvester und
natürlich in der ganzen Welt feiert man
den Neujahrsabend New Year's Eve wollten
euch leider heute typisch deutsches
Silvester zeigen aber wir sind
dummerweise in England denn wir besuchen
hier den Easy English coproducer Ben und
wir sind mit ein paar deutschen hier und
wir machen jetzt mal eine deutsche Party
hier in England und zeigen euch wie das
so funktioniert
[Musik]
ja hier haben wir schon einen typischen
deutschen eisbeeren gefunden der nach
Bier im Kühlschrank
sucht
hallo
hallo na was suchst du gerade Wein hallo
andtra du bist auch hier hallo Kari was
ist das Wichtigste am Silvesterabend
Alkohol genügend hallo grü easy German
Zuschauer hallo easy German Zuschauer
ich heiße Ben ihr kennt mich
wahrscheinlich schon ja der erste Wein
ist schon le is erzähl uns doch mal was
wir an Utensilien für heute Abend haben
damit dieser Abend ein perfekter Abend
wird sehr gerne wir haben
essen wir haben schon mal können wir mal
mit der Kamera kurz nach unten leuchten
schon fast alles auf ist das Problem wir
haben ganz tolle Sachen wie Chips
Marshmallows und palinen das ist eine
super wir waren in
soem super chinesischen laden da haben
die uns Böller verkauft und super
beraten die haben uns Videos zeigen
wollen sogar das sind so Fontänen die
können wir später auf die
Straße Feuer guck mal
ben nein das ist eine
Party die können wir gleich öffnen und
geren
[Applaus]
[Musik]
jetzt rufen wir Matthias an den kennt
ihr aus der Episode in Wien in
Österreich hallo ja hallo
Matthias hallo hier ist Kari und Isy und
Ben und andra und der
eisb hallo feierst du schön ja ich sit
gerade mit Lea und konsttin und fre und
meine Mama und mir in Wien und wir essen
gerade RL raglett dir gerade da stören
wir ja gar
nicht wir Deutsche machen ja immer ein
bisschen Witze über das österreichische
Deutsch macht ihr das
auch ja wir machen generell wize über
deutsche ich meine über eure eigene
Sprache gehen alle nichtan weil das
unbekannte Nummer ist ja hallo ja hallo
hier schmitzki was ist denn da los ja
wir wollten dir ein guten Rutsch
wünschen den Rutsch ja ich euch auch
jetzt rufen wir meinen Bruder Maris
an hallo Maris hallo wir sind es noch
mal wir haben gerade leider leider nicht
recordet deswegen sind wir zurück ich
versteh euch nicht immer noch nicht
Maris wieso verstehst du uns denn
nicht
Maris du bist gerade live bei Easy
German Silvester Edition ja schön also
wie feiert man denn Silvester in in
England gar nicht haben die überhaupt
noch was zu feiern in England oder ist
es schon vorbei mit dem Feiern diese
Dose Karlsberg hat nur 3,8% Alkohol das
ist schon ein Problem ja denn es ist
weniger als
gedacht wie feiert ihr den jetzt
Silvester
doch wir haben Chips auf den
Tisch Klaus was unsere Zuschauer schon
immer wissen wollten kannst du
tanzen ich kann sogar so gut tanzen dass
die in den Augen weh tun würde das zu
sehen man nannte mich früher auch den
meringeeklaus
[Gelächter]
[Musik]
wir haben leider kein Video aber jetzt
tanzen die beiden Dinosaurier mit dem
hasenut
ist
guter definitiv Ciao Nico ne bis bald ja
wir haben jetzt leckeres Essen zuum
Abendessen gehabt indisches Essen wie
hat's geschmeckt Ben sehr lecker oh es
klingelt
hallo ja hallo hier ist easy German live
sprechen wir mit Herrn
saahmann ja wer ist easy German
live easy
German ja und wir sind in England und
mangels deutscher Personen zum
interviewen rufen wir jetzt alle an wie
geht's dir
Manuel F
geh B einem Restaurant mit einer sehr
sehr guten Freundin und
genieß nicht so laut wie vor wir rufen
schon wieder Christoph an Anna wir
wollen auch K oh war da ist jemand ja
guten Abend Herr sal hier spricht easy
German live aus
England na feiern sie auch gut wir
machen gerade eine Umfrage wie läuft
denn so ein Abend ab kannst du mal so
ein typisch deutschen Silvesterabend in
den mit viern
erzählen mit Freunden zusammen essen im
Restaurant oder zu Hause ne privat nein
was esst ihr
aber der erste Gang war getriffeltes
maronchen mit sortierter Jakobsmuschel
und
Karotten der zweite Gang war geräucherte
entengrust auf
Spinatsalat
sauerkir Kartoffel ol und danach kommt
ein süesff dir geht's wohl zu gut dir
geht's gut
ja hast du Böller gekauft nein dieses
Jahr zum ersten Mal nicht seit 15 Jahren
ungefähr weil die Kinder nicht dabei
sind genau ohne Kinder braucht man sowas
nicht nee ich selber mag das nicht so
was treibst du denn so
heute ich bin immer noch auf einer Party
wie ist für Silvesterfeier so allgemein
in Deutschland was ist Tradition gibt es
eine Tradition ist ich habe mich eben
mit Freundinen getroffen und
habe gegessen gekocht und gegessen sehr
lecker dann bin ich auf einer Hausparty
gegangen da bin ich auch jetzt noch und
dann gleich gehe ich noch in einen Club
ich weiß nicht ob das traditionell ist
aber so mache ich so es ist jetzt 12 Uhr
fast 2 Minuten vorr gleich ist das neue
Jahr Ben bist du schon aufgeregt absolut
Wasser hält jetzt die
Neujahrsansprache vom
klobalkoner Waser
los Achtung
Auto happy newi
[Applaus]
neues
[Gelächter]
Jahr ja liebe Zuschauer mit diesem
Panorama von der wunderschönen Stadt
Sheffield verabschieden wir uns jetzt
und wir bedanken uns herzlich fürs
zuschauen das war eine ganz kurze
Episode nächstes Jahr machen wir das
Silvester in Deutschland dieses Jahr gab
es nur eine kurze Episode aus England
wir hoffen es hat euch trotzdem gefallen
und schreibt uns einfach in die
Kommentare wie ihr Silvester feiert
daheim bei euch tschüss
[Musik]